### 北京盛世东康科技发展有限公司
-  #### 东康服务号
    项目介绍：此项目是东康App管理模块在微信H5端的实现。方便微信用户使用公司的健康管理服务。
    负责内容：独立负责前端的开发工作。
    项目亮点:
        - 利用express-generator脚手架工具，搭建专门用于静态资源访问、微信H5授权登录与JSSDK调用权限的前端node服务器。
          优势：实现前后端关注点分离，后端专注于业务API处理，方便进行微信调试。
        - 前端页面采用vue.js|vuex|vue-router|axios等技术栈实现SPA单页面应用。
          优势：带来无刷新的页面跳转体验，router-采用hash模式，整个应用的生命周期，只需一次wx.config,减少了不必要的请求。
                vue.js的mvvm的数据双向绑定、组件化，搭配基于weui的vux-ui框架，可以快速完成适用于微信的页面搭建
        - 利用微信SDK的扫码、分享、上传图片等API,实现扫码绑定血糖仪、朋友分享、体检报告上传等需求。
        - 采用以下手段优化了页面加载速度。
            充分利用webpack的代码分割，实现路由懒加载，动态加载js，优化了首屏加载速度。
            echart,vux等第三方库，改为按需加载。
            针对移动端兼容测试，调整了babel-polyfill的按需转化，只针对项目中用到的es6新API进行polyfill
- #### 东康App
    项目介绍：此项目是公司完整的健管业务流程的承载。签约-健管师介入-数据采集-改善调理方案提供等业务需求实现。
    负责内容：负责APP内嵌H5页面的开发，以及分享到第三方平台的（主要是微信分享）的功能开发。
    项目亮点:
        - APP内嵌部分:
        1. 利用前端图表框架echarts展示血糖、血压、身高、体重数据趋势变化，支持柱状-折线两种展现方式，与周-月两种视图切换。
           优势：将多种健康数据类型的展示，封装成统一组件，通过props传参进行区分，方便以后的需求调整。
        2. 参照微信wx.xxx的原生与js互调模式，与安卓，ios端协商了一套基于命名为dk的顶层调用对象下的一系列互调api。
           优势：提升了项目的整体开发进度，一些需要频繁更新的功能，就可以利用H5即时线上更新的优势去实现。           
        - APP分享部分: 主要涉及签约支付流程、能量树运营分享、商城的商品分享、答题测试结果的分享。
          优势：（1）修改vue-cli的默认webpack配置为支持多页，在默认打包的src下新建modules文件夹，兼容多个分享页面，多入口，多出口，项目公用组件，提取到公用组件文件夹。实现了资源的充分合理利用。
                （2）商品分享模块，实现了一整套下单-支付-订单-物流查询等的商城购物流程
                （3）支付方式，更新为同时兼容支付宝与微信，针对不同支付环境下的限制去动态区分。  
- ####  咚咚健康
    项目介绍：主要是面向普通用户、VIP用户、企业团体三种人群，提供方便的体检服务。
    负责内容：负责首页-商品列表-购物车-个人中心共四模块中的首页与个人中心等模块与核心的微信小程序支付功能封装。
    项目亮点:
        - 针对小程序的特点，制定出一套针对小程序的开发模式，整体采用flex+rpx的布局方式
        - 用Promise封装小程序的异步API，常用的request，checkSession，login，upload等，方便调用   
        - 针对小程序单包（未采用分包技术）2m的代码体积限制，采用了包内所有图片资源线上加载的方式的去优化。
        - 对微信支付模块进行了封装，方便之后的调用
### 蓝馨健康管理有限公司 
- #### 蓝熙问安官网 （http://www.lanxiwenan.com/case.html）
    项目介绍：是介绍公司背景及业务范围的官方平台。
    负责内容：大部分的页面搭建
    项目亮点：
        - 实现了同时兼容PC端与移动端的响应式布局。
        - 页面JS库采用的传统稳定的的jQuery库，利用JQuery-lazy.js实现了图片懒加载的效果
        - 最低兼容到ie6的渐进增强优化    
- #### 蓝熙问安服务号 
     项目介绍：是公司健康管理业务在微信端的实现。主要包含设备中心，服务商城，体检中心，健康听FM等重要模块
     负责内容：设备中心，健康FM等功能
     项目亮点：
        - 通过不同的微信openid微信扫码绑定到同一个设备id，实现血糖仪，血压计等设备的测量数据使用微信消息模板的方式即时推送给关心他的微信用户。
        - 健康FM，与跟我练模块，利用H5媒体标签video与audio实现了音频与视频播放，并做了大量的针对safari与X5内核的兼容性优化。
                     
        
        
                               
            
                  
            